---
icon: gavel
---

# Суд

Суд - еще одна структура на сервере Frogdream в которую поступают жалобы, которые не смогли разрешить полицейские либо серьезные жалобы.

Подать в суд на игрока можно, зайдя в канал "Поддержка" в нашем Discord и нажав там на кнопку "Суд"

Судья, также как и министры будет избираться людьми, однако отдельно от министров.

Временными судьями до выборов будут Модераторы, которые смогут справедливо решить ваш вопрос.

При подаче в Суд на человека вы должны:

* Расписать в подробностях всю ситуацию
* Прикрепить доказательства
* Вести себя предельно адекватно

Суд может закрыть дело до заседания, в тикете.&#x20;

При подаче заявления, вы имеете права запросить компенсацию, которую вам должен будет выплатить виновник.

Решения принятые судом могут оспариваться только и только администрацией сервера.

Оповещения о заседаниях суда будут публиковаться в соответствующем Discord сервере.



